La presse suisse recherche l'homme qui a fait un selfie avec François Hollande en lui faisant un doigt d'honneur

Rémy Chesne est soupçonné du meurtre de l'ex-amant de sa femme... Il doit être entendu par le juge d'instruction le 27 avril à ce sujet. Le suicide de sa femme en 2009 pose toujours question

Un homme de 37 ans, originaire de Baden a disparu samedi soir à la pointe d'Arradon près de Vannes dans le Morbihan. Il avaient fait parvenir à ses proches de multiples SMS inquiétants. Sa voiture a été retrouvée garée à la pointe d'Arradon.
